---
title: Краевые соревнования по Всестилевому каратэ 2022
eventDate: '2022-05-22'
eventType: competition
excerpt: '210 участников полноконтактных стилей каратэ собрались в Краснодаре на краевых соревнованиях в дисциплине «Полный контакт».'
---

22 мая в Краснодаре прошли краевые соревнования по Всестилевому каратэ в дисциплине ПК (полный контакт). Соревнования собрали 210 участников полноконтактных стилей каратэ из городов Краснодарского края.

В командном зачёте победителем стал спортивный клуб «Сэнсэй», второе место занял СК «Елизаветинский», третье место - спортивный клуб «Фанат».
